# Kanban Board

## Задача
Разработайте клиент-серверное приложения реализующее Канбан-доску (https://en.wikipedia.org/wiki/Kanban_board), состоящую из 3 колонок: Backlog, In Progress, Done.

Приложение должно удовлетворять следующим условиям:
- Для каждого пользователя должна быть своя доска, взаимодействие между пользователями не требуется.
- Карточки можно создавать, обновлять, удалять.
- Каждая задача должна иметь наименование и срок исполнения.
- Карточки можно перемещать в разные колонки с помощью drag-n-drop.
- Перед началом работы пользователю показывается форма входа, содержащее одно поле "Email". Следует считать, что пользователи всегда вводят только принадлежащий им email, т.е. ввод и проверка пароля не требуется. В случае, если пользователь с введенным email не найден, должен быть создан новый пользователь.
- Выбор UI-библиотеки и визуальное оформление приложения остается на усмотрение автора. 
- Написание тестов приветствуется.

## Требования

В связи с тем, что задача является тестовым заданием и время на выполнение задачи ожидается в объеме 24h
то мною были заданы дополнительно следующие требования и технические моменты:  
1. Backend: Java + Spring Boot
1. Frontend: React + Redux + Antd
1. RestFull service 
1. Security **out-of-scope** 
1. Localization **out-of-scope** (не успел)
1. Sharing work **out-of-scope**
1. Offline work **out-of-scope**
1. Mobile html **out-of-scope**
1. Ticket Ordering внутри одной колонке 
1. Using Optimistic UI (т.к. запросы достаточно быстро обрабатываются, экран не блокируется overlay, в идеале список запросов нужно ставить в очередь, но также не успел уже сделать)
1. WebSockets **out-of-scope**
1. Docs (небольшая документация описанна в этом readme файле)
1. Tests (только несколько простых тестов)
    1. Unit tests для back и front
    1. Integration tests, например Test Cafe
    1. Screenshot tests **out-of-scope**
1. *CI **out-of-scope**
1. SSR **out-of-scope**
1. Deploing to heroku ()



Вопросы:
аджайл
совместительство 
лиды уже есть на проекте
подробнее о проекте
кто бек пишет
размер команды
процесс qa, ba, дизайнеры. кто говорит с заказчиком
девопс процесс, СИ
